# WeAreKnow

## Описание проекта

WeAreKnow - это пет-проект, разработанный с использованием Android и Kotlin. Проект представляет собой приложение, которое позволяет пользователю сохранять и просматривать действия и снимки экрана в своих приложениях. 

В проекте использован архитектурный подход MVVM (Model-View-ViewModel). UI и ViewModel были созданы автором этого проекта, а модель была разработана его напарником.

## Основные компоненты

### MainActivity

Класс `MainActivity` является точкой входа в приложение и содержит контейнер для фрагментов, а также нижнюю навигационную панель (`BottomNavigationView`), позволяющую переключаться между основным фрагментом (`MainMenuFragment`) и фрагментом настроек (`SettingsFragment`).

### MainMenuFragment

`MainMenuFragment` - это фрагмент, отображающий основное меню приложения. Он содержит список иконок приложений, а также информацию о сохраненных действиях для каждого приложения. Фрагмент взаимодействует с `MainMenuViewModel` для получения данных и управления списком.

### SettingsFragment

`SettingsFragment` - это фрагмент, отображающий экран настроек приложения. В нем пользователь может включать и отключать определенные параметры, а также удалить все данные. Фрагмент взаимодействует с `SettingsViewModel` для обработки пользовательских действий и управления состоянием экрана.

### ActionsFragment

`ActionsFragment` - это фрагмент, отображающий список действий для конкретного приложения. Фрагмент получает список действий в качестве аргумента и использует `ActionAdapter` для отображения элементов списка.

### MainMenuViewModel

`MainMenuViewModel` - это класс ViewModel, отвечающий за предоставление данных для `MainMenuFragment`. Он получает список действий и преобразует их в список иконок с соответствующими действиями. ViewModel использует `ActionsImpl` для получения данных из модели.

### SettingsViewModel

`SettingsViewModel` - это класс ViewModel, отвечающий за предоставление данных для `SettingsFragment`. Он обрабатывает пользовательские действия, такие как изменение настроек и удаление данных. ViewModel использует `ActionsImpl` для выполнения соответствующих операций.

## Зависимости

Проект использует следующие зависимости:

- `androidx.appcompat:appcompat` - библиотека поддержки для создания совместимых пользовательских интерфейсов на платформе Android.
- `androidx.lifecycle:lifecycle-viewmodel-ktx` - библиотека для работы с классами `ViewModel` и `LiveData`.
- `androidx.recyclerview:recyclerview` - библиотека для отображения списков в пользовательском интерфейсе.
- `com.google.android.material:material` - библиотека, предоставляющая различные компоненты пользовательского интерфейса в соответствии с руководствами Material Design.
- `com.google.android:flexbox` - библиотека для работы с гибким макетом (Flexbox) в RecyclerView.
- `androidx.core:core-ktx` - библиотека, предоставляющая расширения Kotlin для основных компонентов платформы Android.
- `androidx.fragment:fragment-ktx` - библиотека, предоставляющая расширения Kotlin для работы с фрагментами.
- `androidx.lifecycle:lifecycle-runtime-ktx` - библиотека для работы с жизненным циклом компонентов Android.
- `androidx.lifecycle:lifecycle-viewmodel-ktx` - библиотека для работы с классами `ViewModel` и `LiveData`.
- `com.squareup.picasso:picasso` - библиотека для загрузки и отображения изображений.

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий `weareknow` на свое устройство.
2. Откройте проект в Android Studio.
3. Подключите свое устройство или запустите эмулятор.
4. Запустите проект на устройстве или эмуляторе.

## Дополнительные требования

- Минимальная версия Android: 5.0 (API уровень 21).

## Авторы

- UI и ViewModel: @tokyodaito
- Model: @wraithbeem
